広がる　闇の中　交わし会った
在不斷衍生的黑暗之中  相互交換了
革命の契り
革命的盟約
誰にも邪魔させる
不會讓任何人
ワケにはいかないから
妨礙到我
果実が告げた未来
果實是宣告了的未來
夢　理想に　変える
成為夢想與理想
誰もが　望んだ　おわりを
所有人都在企盼著「終幕」
広がる　闇の中　交わし会った
在不斷衍生的黑暗之中  相互交換了
革命の契り
革命的盟約
誰にも邪魔させる
不會讓任何人
ワケにはいかない
妨礙到我
いつか僕が見せてあげる
總有一天我會展現給大家
光り輝く
光輝閃耀的
世界を
一個世界
執行
本片來源於網際網路，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，X2字幕組&華盟字幕社以及相關論壇概不負責。特別感謝以下製作人員：翻譯：奈々；校對：10号；歌詞：奈々、zipwinmax；特效：蓝、声-瀑布谣；時間：光锥；後期：zipwinmax；繁體化：黑羽侖人。
像這樣殺死那些報導出來的罪犯
こうして報道された犯罪者を消していてもらう
然後你就可以隨意使用這本死亡筆記
後はこのノートをお前の好きに使っていい
就是這樣的條件
そういう条件だ
如果一切按照夜神月預計的那樣
夜神ライトの思惑通りなら
那麼這樣一來海砂應該可以得救了
これでミサは助かるはず
這對你我來說都是一宗不錯的交易吧
お前にとっても、私にとってもこれは良い取引なんだろう
用你的話來說是就是一筆好買賣吧
お前に言わせればいいビジネスというやつか
（監禁第50天）
夜神先生  不要緊嗎
夜神さん、大丈夫ですか
夜神先生沒有必要這麼做的
夜神さんはそうしている必要はないんですよ
基拉再次開始制裁罪犯已經一個多月了
犯罪者がキラにまた殺されはじめてからもう1ヶ月以上
我已經確信月不是基拉了
息子はキラでないと私は確信した
之後只等龍崎你確信了
あとは竜崎あなたが確信するだけだ
我一定要和月一起從這裡出去
ここを出る時は息子と一緒にだ
局長也真是固執呢
局長も意地ですね
月  不要緊嗎
ライト君、大丈夫ですか
嗯  我倒是不要緊
ああ、大丈夫だが
龍崎  自從我被監禁以來  就沒有罪犯死去
竜崎、僕が監禁されてから犯罪者が死ななくなった
從這一點來看基拉很有可能是知道我現狀的人
ここからキラは僕のこの現状を知っている者の可能性が高いと思うんだ
按照這個線索再次…
その線でもう一度…
不  沒有罪犯死去那是因為月你是基拉
いえ、犯罪者が死ななくなったのはライト君がキラだからです
不是的  我不是基拉
ちがう、僕はキラじゃない
要我說幾次你才能明白
何度言ったらわかるんだ
如果他是基拉的話那他應該知道罪犯又被殺了
キラなら再び殺人が起きていると知っているはずだが
但是看上去他完全不知道
そうも見えない
很過分啊  龍崎
ひどいな竜崎
還沒有告訴月罪犯又被殺了  這也…
ライト君にはまだ犯罪者が殺されている事を教えてないなんて
彌
弥
甚麼
はい
你看起來沒甚麼精神啊  不要緊嗎
元気がないが、大丈夫か
你是白癡啊
あんた馬鹿でしょう
這個樣子已經好幾十天了如果還有精神那我就不正常了
何十日もこれで元気があったらミサが異常よ
是啊  沒錯
はい、そうですね
快讓我回去
早く帰して
我想見月  想見月
ライトに会いたい、ライトに
想見月  想見月
ライトに、ライトに
感覺他們三個人都到了極限呢
もう三人とも限界って感じですね
龍崎  為甚麼還繼續監禁月
竜崎、何故ライト君を監禁し続ける
應該放他出來了
もう出すべきだ
這樣的話局長也能出來了
そうすれば局長も出て来られる
現在不管是彌還是月
現に弥さんもライト君も
他們都不知道外界的情報  而罪犯一直被殺
情報を得ていないのに犯罪者が殺されている
只憑這一點就應該很清楚了
それだけで十分わかるはずだ
不
いいえ
清楚的只是彌對月那種近乎異常的愛
わかったのは弥の夜神ライトに対する異常なまでの愛くらいです
龍崎  不好意思  但是在我看來
竜崎、悪いが私には
你這樣做只是不想承認你做出的月是基拉這個推理是錯誤的
ライト君がキラという自分の推理が外れたのを認めたくないから
こうしているしか思えない
果然你這麼想嗎
やはりそう思いますか
正如月所說  基拉殺死了LIND.L.TAILOR和FBI
ライト君の言った様にキラはリンド.L.ティラーやFBIを殺している
如果基拉被監禁不能得到外界情報也可以的殺人的話
監視され情報を得なくても人を殺せるなら
那他完全沒有必要殺TAILOR和FBI
ティラーやFBIを殺す必要はない
因為那樣無論怎麼調查  他也不會露出破綻的
いくら調べられても足がつくはずないんだ
基拉不會殺無辜的人
キラは余計な殺人はしない
這一點龍崎不是也斷定了嗎
それは竜崎も断言しているじゃないか
原來如此
なるほど
如果這種情況下還可以殺人的話
この状況で人が殺せるなら
放任不管FBI那些人的話應該也沒問題的
FBIなんて放っておいても困らなかったはずですよね
已經50天了
もう50日ですよ
這種事再持續下去也沒有意義
こんな事していても意味がない
現在應該考慮的是如何抓住真正的基拉
それより真のキラを捕まえる事を考えるべきだ
我知道了
わかりました
夜神先生
夜神さん
甚麼事
なんだ
請您先回本部來好嗎
一度本部に戻ってきてもらえませんか
想請您聽聽我關於這件事的結論
この件に関する私の結論を聞いて頂きたい
以月的父親的身份
まずライト君の父親である夜神さんにです
我知道了
わかった
（三天後）
真沒想到跟蹤狂先生是這樣的大叔呢
まさかストーカーさんがこんなおじさんとは思わなかった
我不是跟蹤狂  是警察
ストーカーではない、私は刑事だ
警察
刑事
我想起來了
思い出した
一開始時說甚麼第二基拉嫌疑人
最初「第二のキラの容疑で」なんとかかんとかって
那個原來是真的啊
あれマジだったって事
不會吧
まさかね
警察是不會用那麼瘋狂的捆綁方法吧
あんなマニアックな縛り方警察がするわけないし
而且快要放了我了 手腳上還是有手銬  這不是太奇怪了嗎
どっちにしろ解放してくれるのにまだ手足に手錠っておかしくない
你安靜點
黙ってなさい
月
ライト
海砂
ミサ
月  我好想你啊
ライト、会いたかった
爸爸  這到底怎麼回事
父さん、これはどういう事だ
誒  爸爸
え、父さん
糟了  我對月的爸爸說了跟蹤狂之類失禮的話
いやだ、ミサ、ライトのお父様にストーカーとか失礼な事を
初次見面  我叫彌海砂
始めまして、弥海砂です
現在正在和月交往…
今ライト君と付き合って、て
拜託你了  局長
お願いします、局長
怎麼了  快上車
どうした、早く乗れ
終於洗清嫌疑  要放我們自由了嗎
やっと疑いが晴れて自由になれると言ったところか
不  現在要把你們兩個帶往刑場
いや、これからお前達二人を死刑台に連れていく
在某個設施的地下有一個機密的刑場
ある施設の地下に極秘に設けられたその処刑場まで
我負責把你們解送到那裡
護送する役目を私がかって出た
刑場  你說甚麼呢  爸爸
死刑台、何言ってるんだ父さん
甚麼  你是在開玩笑吧  伯父
何、冗談ですよね、お父様
L斷定夜神月是基拉  彌海砂是第二基拉
Lは夜神ライトをキラ、弥海砂を第二のキラと断定し
並且斷言只要殺掉你們兩個人  就可以阻止基拉繼續殺人了
おまえ達二人を抹殺すればキラによる殺人は止まると断言した
基拉不是應該已經停止殺人了嗎
キラによる殺人は止まったはずじゃ
不  他還在繼續殺人
いや、まだ続いている
還在繼續殺人
続いている
這和跟我說的不一樣啊
僕に言っていた事と違うじゃないか
那是L為了讓你自白而做的安排吧
それはおまえの自白を取る為のLの情報操作だろう
這沒甚麼問題
そんな事は問題ではない
只要殺掉你們兩個人就可以阻止基拉繼續殺人
おまえ達二人を抹殺すればキラによる殺人は止まるというLの提案を
聯合國和政府  所有高層都已經接納了L的這個提案
国連、政府全てのトップがあっさり聞き入れた
秘密殺掉基拉
キラは世間から隠され抹殺される
不  不可能  等一下  爸爸
ば、ばかな、待ってくれ父さん
我不是基拉
僕はキラじゃない
是啊  伯父
そうよ、お父様
你在想甚麼啊
何考えてるんですか
月不是你自己的兒子嗎
自分の息子じゃない
這不是我決定的
私が決めたのではない
是L決定的
Lが決めたんだ
過去的所有困難案件L全都解決了
過去の難事件もことごとく解決し
他從來沒有出過差錯
彼が間違った事は一度もない
爸爸  比起我來你更相信L嗎
父さん、僕よりもLを信じるのか
L甚至說  如果這樣做基拉還在繼續殺人的話
Lはもしこれで殺人が止まらなければ
那他就用自己的死來負起這個責任
自分の死をもって責任を取るとまで言っている
L  你到底在想甚麼
L、何を考えているんだ
確實根據迄今為止的線索
確かに今までの材料だけでは
可能只好這樣推理
そう推理しても仕方ないかもしれない
但是這是錯的
しかしこれは間違いだ
L為甚麼會做出這樣的結論
Lはなんでこんな結論を
有甚麼不對勁
何かおかしいぞ
這完全不像L的作風
大体Lらしくないじゃないか
迄今為止的所有案件他都拿出確鑿的證據
今までのLは全ての事件で確たる証拠を挙げてきた
這次的事件他想就這樣解決了嗎
こんな形で終わらせる気か
好了  已經到了
さあ、もう着くぞ
這是哪裡
何処だここは
把我們帶到這麼荒無人煙的地方來  爸爸你想做甚麼
こんな人気のない所に連れてきてどうする気だ
伯父你難道是想放了我們嗎
お父様もしかして逃がしてくれるの
是啊  在這裡無論做甚麼也不會有人知道
ああ、ここなら何をしても人目につかない
我沒有把你們帶到刑場  而是擅自把你們帶到了這裡
私が勝手に処刑場ではなくここへお前達を連れてきた
月
ライト
我要在這裡殺了你然後自殺
ここでお前を殺し私も死ぬ
你  你在說甚麼  爸爸
な、何を言ってるんだ、父さん
住  住手啊  伯父  你很奇怪啊
も、もう止めて、お父様、変
這  怎麼能
そ、そんなばかな
殺了自己的孩子然後自己再自殺
子供を殺して自分も死ぬ
你要是想死的話自己一個人死好了
死にたければ一人で死ねばいいじゃない
你這麼做的話豈不是和基拉一樣了
それやったらキラと同じじゃない
不  我和基拉不同
いや、キラとは違う
我有作為一個父親的責任  有作為一個警察局長的責任
私には親としての責任、刑事局長としての責任がある
爸爸  海砂說的沒錯
父さん、ミサの言う通りだ
死在這裡的話我們就會這樣永遠不知道真相了
ここで死んでも真相は何もわからないままだ
這樣的話還是逃跑比較好
だったらまだ逃げた方がいい
太遲了  月
そう遅い、ライト
既然無論如何你都要被處死
どの道おまえは処刑される
那麼至少由我親自動手
ならばせめて私の手で
住手  爸爸
止めろ、父さん
我不是基拉
僕はキラじゃない
我死在這裡的話就中了基拉的圈套了
ここで死んだらキラの思う壺だ
你不明白嗎
わからないのか
彌  我和月會死在這裡  但是我沒有理由殺你
弥、息子と私はここで死ぬが私がお前を殺す道理はない
一會兒就會有警察趕到這裡的吧
この車にはそのうち警察が駆けつけるだろう
他們會帶你到刑場執行正規的死刑
お前は正規の処刑場で抹殺されてくれ
月  我們同是殺人犯  地獄再見吧
ライト、殺人犯同士地獄で会おう
爸爸
父さん
住手
止めて
X2(bbs.dmzj.com)
CASO(www.camoe.cn/bbs)
做過死神眼交易的人如果喪失了死亡筆記的所有權則與死亡筆記相關的記憶一起
眼睛的能力也會喪失  但是減半的壽命不會恢復
只要所有權還是自己的  就可以把死亡筆記借給別人
再借給其他的人也可以
月  我們同是殺人犯  地獄再見吧
ライト、殺人犯同士地獄で会おう
爸爸
父さん
空槍
空砲
太好了
よかった
甚麼太好了  你在幹甚麼  爸爸
よかったって、何してるんだ、父さん
請你們原諒我
許してくれ二人とも
為了解除你們的監禁  我只能這麼做
お前達を監禁から解く為にはこうするしかなかった
但是你要明白
しかしわかってくれ
正是因為我相信你不是基拉  我才能這麼做的
お前がキラでないと信じているからこそやった事だ
你看到了吧  龍崎
見ていたか竜崎
我按照你說的去做了  而我也還活著
言われた通りやったが私はこの通り生きている
是的  剛剛真是十分逼真的演技
はい、迫真の演技でした
如果彌是第二基拉  那她看見別人的長相就可以殺人
あれならば弥が姿を見れば殺せる第二のキラだとした場合
那麼她應該在月被殺之前就會把夜神先生殺死
ライト君が撃たれる前に夜神さんを殺したと考えていいでしょう
如果月是基拉
またライト君がキラの場合でも
我認為萬一發生甚麼情況基拉應該連父母都可以殺死的
私の中のキラはいざとなれば親でも殺したはずです
雖然以月的頭腦  不排除他中途已經看出了夜神先生是在演戲
ライト君の場合途中から演技を見破っていた可能性も否めませんが
但是  我會按照約定結束他們兩個人的監禁
しかし約束通り二人の監禁は終わりにします
然後同樣是按照約定
そしてこれも約束通り
雖然彌海砂堅持說那是靈異錄影帶
弥海砂はオカルトビデオと言い張ってますが
但是她承認有寄錄影帶  還有其它幾點證據
ビデオを送った自白と数点の証拠がありますので
直到逮捕基拉弄清楚一切之前  都要把她置於警察的監視下
キラが捕まり全てが解明されるまでは監視下に置く
甚麼啊  你還在懷疑我啊
何それ、まだ疑ってんの
反正  你也可以回到日常生活中去
まあ、それでも日常には戻れる
那樣不也挺好嗎
それでいいじゃないか
說是監視  如果你沒做錯事的話那反過來相當於被警察保護
監視というのは自分に非がなければ逆に警察に守られる事にもなる
是啊  我也不是第二基拉
そうか、じゃ、ミサ第二のキラじゃないし
想成是有了保鏢也不錯呢
ボディーガードが付いたって思えばいいんだ
同樣  對月也要按照約定
そして、ライト君の方も約束通り
24小時都和我共同行動
私と24時間行動を共にし
請他協助我們調查
捜査協力してもらうという事で手を打ちます
我明白了  龍崎
わかった、竜崎
我們一起抓住基拉吧
一緒に捕まえよう、キラを
好  請多關照
はい、よろしくお願いします
沒有必要做到這個地步吧  龍崎
ここまでする必要あるのか、竜崎
我也不是喜歡這樣才這麼做的
私だってしたくてしてる訳じゃありません
24小時共同行動就是指這個啊
24時間行動を共にするってこういう事
兩個男人這樣做很噁心啊
男同士でキモイよ
龍崎難道你有那種傾向
竜崎さんってこっち系
都說了我也不是喜歡這樣才這麼做的
だから私だってしたくてしてる訳ではありません
但是月也是我的月
でも、ライトはミサのライトだし
你這樣24小時都和月在一起  那我要甚麼時候跟月約會啊
大体24時間一緒ってミサはいつライトとデートするの
約會的時候必然是三個人一起
デートする時は必然的に三人でとなります
你是讓我們在你面前接吻嗎
あなたの前でキスとかしろって言うの
我可沒這麼說
しろなんて言ってませんよ
但是還是要監視你們
しかし監視する事にはなります
誒  甚麼啊
ええ、何それ
果然你是個變態啊
やっぱりあなた変態じゃない
月  請讓海砂閉嘴
ライト君、ミサさんを黙らせてください
海砂  不要說這麼任性的話了
ミサ、わがまま言うな
現在已經確定是你寄的錄影帶
ビデオを送ったのが君だというのは確定的なのに
像現在這樣給你自由你應該感謝才對
こうして自由にしてもらえただけでもありがたいと思うべきだ
怎麼連月也這麼說
ライトまで何言ってるの
我是你女朋友吧
ミサは彼女でしょう
難道你不信任自己的女朋友嗎
恋人を信用してないの
雖說是女朋友  也是你自己說甚麼一見鍾情
彼女と言っても、君が「一目惚れした」と言って
一直都是你一相情願
いつも一方的に押しかけてきているだけで
那  那我說「喜歡你」的時候
しゃ、しゃあ「好き」と言われたのをいい事に
你不是也高興得吻了我嗎
やっちゃえってキスとかしたんだ
笨蛋笨蛋笨蛋  笨蛋
ばかばかばか、ばか
關於那個一見鍾情
その一目惚れですが
是在5月22日青山發生的吧  海砂
5月22日の青山なんですよね、ミサさん
是的
はい
那天你為甚麼去青山
その日何故青山に行ったんですか
是穿甚麼衣服去的青山
何を着て行きましたか
就是無意中去了  你要我說幾遍才行啊
だから何となく行ったんだって何度言わせるの
那天是甚麼心情穿的甚麼衣服  我真的不記得了
あの日の気持ちとか着てた服なんて本当に覚えてないの
沒有甚麼理由  我就不能去青山閒逛嗎
理由がなければミサが青山フラフラしちゃいけないわけ
然後去青山回來以後就知道了一見鍾情的月的名字
そして青山に行って帰ってきたら一目惚れしたライト君の名前を知っていた
是的
はい
怎麼知道的名字你自己也不清楚
どうやって名前を知ったのかは自分でもわからない
是的  就是這麼回事
はい、そうです
那麼如果月是基拉的話你怎麼辦
では、もしライト君がキラだったらどう思いますか
誒  如果月是基拉的話
え、もしライトがキラだったら
是的
そうです
那太好了
最高
我一直很感謝基拉  因為他制裁了殺我父母的強盜
ミサは両親を殺した強盗に裁きをくだしてくれたキラにずっと感謝してたもん
如果月是基拉的話  我就會更喜歡月
ライトがキラだったらライトをもっともっと好きになっちゃう
喜歡的不得了
これ以上好きになれないくらい
當然現在也很喜歡
今も好きだけどね
那可是基拉啊
キラですよ
你說會更加喜歡基拉  不覺得很恐怖嗎
「キラをもっと好きになる」って怖いとは全然思わないんですか
不是假設月是基拉嗎
ライトがキラだったらでしょう
一點都不恐怖啊
全然怖くないじゃない
而且我還是肯定基拉那一派的
ミサ、キラ肯定派だし
哪裡會恐怖  我在想自己肯定能幫上甚麼忙呢
怖いどころか、きっと何かお役に立てないか考えるよ
添麻煩倒是有可能  幫忙似乎不太可能吧
お邪魔になる事はあっても、お役に立つ事はなさそうですが
但是這樣一來就可以肯定第二基拉是海砂了
しかしこれだと第二のキラがミサさんである事は間違いないんですが
實在太過肯定又讓我不想去相信了
あまりに間違いなさすぎてそう思いたくなくなってきました
你不那麼想是正確的
思わなくて正解です
因為我才不是基拉
ミサはキラじゃありませんから
不管怎麼說還是要監視你
とにかくミサさんは監視下に置きます
要外出的時候請打內線到我們的房間聯繫一下
外出する時は内線で、こちらの部屋に連絡してください
今後不管是私事還是工作
プライベートでも仕事でも
松田先生都會作為松井經紀人與你一起行動
これからは松田さんが松井マネージャーとして常に一緒に行動すると
事務所那邊已經用金錢疏通好
事務所にお金を渡し通りしてあります
我是松井
松井です
沒有表明他是警察  要注意絕對不要暴露他的身份
警察とは言ってませんので絶対に自分からバラさない様に
我不要這樣的大叔當經紀人啊
このおじさんがマネージャーって嫌だな
怎  怎麼會  對我有甚麼不滿啊  海砂海砂
そ、そんな、僕のどこが不服なんだ、ミサミサ
甚麼同性戀啊約會啊接吻啊海砂海砂啊
ホモだとかデートだとかキスだとかミサミサだとか
你們都適可而止
いい加減にしてくれ
這可是基拉案件
これはキラ事件なんだ
給我認真些
もっと真面目にやってくれよ
對  對不起
す、すみません
抱歉  我知道大家都很認真
すまん、真面目にやっているのはわかっているんだが
好了  彌  你回自己的房間去
さあ、弥、君は自分の部屋へ
誒
ええ
誒甚麼誒
ええじゃないわ
月  三個人也好我們約會啊
ライト、三人でもデートしようね
月  你和彌是認真的嗎
ライト君、弥とは本気で
不  剛才也說了是她一廂情願
いや、さっきも言った様に彼女が一方的に
那麼  能請月裝作是認真的樣子嗎
じゃあ、ライト君も本気である様に振る舞ってもらえませんか
從錄影帶可以確定彌和第二基拉肯定有甚麼關係
弥が第二のキラと関係あるのはビデオの件から確かです
而且  她又這麼愛你
そして、ライト君を愛してる事も
你是想讓我親近她  然後刺探第二基拉的事嗎
彼女と親密になり、第二のキラの事を探れっていうのか
是的  我想月肯定能做到
はい、ライト君ならできると思いますし
從海砂身上抓住這個案件的線索
そうして弥から解明の糸口をつかまうというのも
這是我給你們自由的一個很大的理由
二人を解放した大きな理由です
龍崎
竜崎
就算是為了解決基拉事件
いくらキラ事件解決の為とはいえ
但是利用女性的感情這種事
女性のそういう気持ちを利用するなんて
我做不到
僕にはできない
不好意思但是請你理解
悪いがわかってくれ
踐踏別人的好意是我最不能原諒的
人の好意を踏みにじる様な事は僕の中で一番許せない
這種行為應該憎惡
憎むべき行為なんだ
果然有甚麼不對勁
やはり何かがおかしい
只能認為是他性格變了
性格が変わったとしか
這種事能裝出來嗎
こんな事を演技でできるのか
這樣的話  就不能只認為彌被基拉控制了
こうなると弥はキラに操られていたという考えだけでなく
連夜神月也被控制了
夜神ライトも
怎麼了  龍崎
どうした、竜崎
沒甚麼  月是正確的
いえ、ライト君が正しいです
但是要注意不讓她洩露我們調查的秘密
しかし捜査上の秘密等が彼女から漏れない様
這一點月要是能提醒她就太好了
ライト君からもよく言っておいてもらえると助かります
龍崎  我們現在這種每隔幾天就要換酒店的體制
竜崎、何日かおきにホテルを転々とするこの今の体制
不能想辦法改變一下嗎
なんとか変えられないのか
是的  我也一直想改變一下
はい、私もずっとそうしたいと考えてました
所以
ですから
在和夜神先生他們見面  決定開始調查的時候開始
夜神さん達と顔を合わせ捜査すると決めた時から
我就立刻開始著手建設了
すぐに建設にとりかかってはいたんです
還有幾天就建成了
あと数日で完成です
就是這個
これです
地上23層  地下2層
地上23階、地下2階
屋頂採用外部看不見的設計
屋上には外部からは見えない様になっていますが
裡面有兩架直升飛機
2台のヘリが格納されています
好厲害啊
すごいな
我希望大家盡可能都在這裡面生活
皆さんにはできる限りここで生活して頂きます
即使調查人員增加  這裡面也可以容納60人
捜査員を増やす事になっても60人位までは大丈夫です
給海砂一層樓  她也不會抱怨甚麼了吧
ミサさんにはワンフロア与えれば文句も出ないでしょう
不過這還真是好厲害啊
それにしてもすごいな
竟然能做到這樣
ここまでしてるなんて
說起來龍崎  這些資金你是從哪裡弄來的
と言うか竜崎、その資金どこから出てるんですか
就是說  無論做甚麼我都想解決這個案件
つまり私はこの事件どんな事をしても解決したい、そういうことです
不  你答非所問了
いや、答えになってない
沒錯
そうだな
先不說基拉他大量殺人
僕も大量殺人はもちろん
而且他還讓我和爸爸遭受那些不幸  我絕不原諒他
父や僕をこんな目にあわせたキラは絶対許せない
無論做甚麼我都想解決這個案件
どんな事をしても解決したい
既然你說無論做甚麼都想解決
「どんな事をしても」と言うのなら
那你就去親近海砂來刺探…
ミサさんとより親密になり、探りを
那個不行
それはできない
違反人道
人道に反する
是嗎
そうですか
真遺憾
残念です
沒甚麼  我也越來越有幹勁了
いえ、私も益々やる気が出てきました
龍崎  夜神先生  月
竜崎、夜神さん、ライト君
無論做甚麼  我們一定要抓住基拉
どんな事をしても、キラを捕まえましょう
那個  你忘了提我的名字…
あの、僕の名前だけないんですけど
看來都到齊了
そろったようだな
那麼例會開始
では定例会議を始める
為了我們四葉集團更大的飛躍
我がヨツバグループの更なる飛躍
成為世界最大的企業
世界最大の企業にする為に
要殺掉誰
誰を殺すか
每週都要殺一個人真是辛苦呢
毎週誰かを殺すのも大変だな
但是為甚麼基拉在制裁罪犯之外
しかしキラは何故悪人を裁くだけでなく
要開始做這種殺人的事呢
こんな殺人まで請け負い始めたんだ
高橋  你還沒注意到嗎
高橋、お前はまだ気付いていないのか
肯定是因為這樣做對基拉有好處
キラにとってこれが得になるからに決まってるだろ
對基拉有好處
キラの得に
你的意思是說基拉開始做職業殺手了嗎  火口
キラが殺し屋を始めたって事か、火口
我覺得你還是閉嘴比較好
お前もう黙ってた方がいいと思うよ
因為太笨了會被殺的
あまり馬鹿だと殺されるから
在座的八個人都很年輕
ここに居る八人はまだ皆若いが
可以說都是將來有可能成為社長的人
一応将来社長の椅子も狙えると言われているメンバーだ
而且開始了這個例會之後我們的工資就比其他職員高好幾倍
そして現にこの集まりが始まった時から報酬は他の社員の何倍にもなった
基拉支持某一個企業是很奇怪的
キラが一企業に肩入れするなんて変な話だ
無論怎麼想
どう考えたって
我們八個人當中  有誰是基拉吧
この八人の誰かが、キラって事じゃないか
好了  講正題  有人有甚麼提議嗎
で、本題だけど、誰か提案ないか
為了我們的利益  要殺誰
我々の利益の為に誰を殺すか
人類這種生物
人間って生き物は
實在是太醜陋了
実に醜い
誰にも見れないユメを見て
做著誰也無法得見的夢
要らないものは全て捨てた
將不需要的東西全部捨棄
ゆずれない思いこの胸に宿して
將決不不讓步的想法蘊藏於心
まだ
仍然
現実と理想の狭間にいて
停留於現實與理想的夾縫之中
犠牲の枷に足をとられても
即使被犧牲的枷鎖牽絆著腳步
溢れる衝動押さえきれない
也無法壓抑那洋溢的衝動
強く求める心があるから
因為內心的強烈追求
偽り恐れ虚飾憂い
即使面對虛偽 恐懼 偽裝 憂鬱
様々なネガティブに
這樣的種種負面影響
とらわれるほど弱くはない
也不會脆弱地被它們所束縛
孤独も知らぬ Trickster
不知孤獨的  Trickster
不行啊
駄目だね
你說的那些話
大体お前の言い方は
根本就是對我不是基拉而感到不滿
僕がキラでないと気が済まないって言い方だ
別開玩笑了  龍崎
ふざけるな、竜崎
同志